Repository: sandstorm/Sandstorm.CookiePunch
Catalog: Resources/Private/Translations/*/Klaro.xlf
Languages: ja

source: Accept all
ja: すべて承諾する

source: Accept selected
ja: 選択したもを承諾する

source: Close
ja: 閉じる

# consentModal.description
source: Here you can assess and customize the services that we'd like to use on this website. You're in charge! Enable or disable services as you see fit.
ja: ここでは、このウェブサイトで使用したいサービスを評価し、カスタマイズすることができます。あなたが責任者です! あなたが思うように、サービスを有効または無効にします。

# consentModal.privacyPolicy.name
source: Data protection statement
ja: 免責事項・データ保護

# consentModal.privacyPolicy.text
source: To learn more, please read our {privacyPolicy}.
ja: 詳しくは、{privacyPolicy} をお読みください。

# consentModal.title
source: Services we would like to use
ja: 使用したいサービスについて

# consentNotice.changeDescription
source: There were changes since your last visit, please renew your consent.
ja: 前回の閲覧から変更がありましたので、同意書を更新してください。

# consentNotice.description
source: Hi! Could we please enable some additional services for {purposes}? You can always change or withdraw your consent later.
ja: {purposes} のためにいくつかの追加サービスを有効にしていただけませんか？同意は後からいつでも変更・撤回できます。

# consentNotice.imprint.name
source: Imprint
ja: インプリント

# consentNotice.learnMore
source: Let me choose
ja: 選ぶ

# consentNotice.privacyPolicy.name
source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針

# consentNotice.testing
source: Testing mode!
ja: テストモード

# contextualConsent.acceptAlways
source: Always
ja: いつでも

# contextualConsent.acceptOnce
source: Yes
ja: はい

# contextualConsent.description
source: Do you want to load external content supplied by {title}?
ja: {title} で供給される外部コンテンツをロードしますか？

# decline
source: I decline
ja: 拒否します

# ok
source: That's ok
ja: OK

# poweredBy
source: Realized with Klaro!
ja: 理解しました

# privacyPolicy.name
source: privacy policy
ja: 個人情報保護方針

# privacyPolicy.text
source: To learn more, please read our {privacyPolicy}.
ja: 詳しくは、{privacyPolicy} をお読みください。

# purposeItem.service
source: service
ja: サービス

# purposeItem.services
source: services
ja: サービス

# purposes.advertising.description
source: These services process personal information to show you personalized or interest-based advertisements.
ja: これらのサービスは、パーソナライズされた広告や興味に応じた広告を表示するために個人情報を処理します。

# purposes.advertising.title
source: Advertising
ja: 広告

# purposes.functional.description
source: These services are essential for the correct functioning of this website. You cannot disable them here as the service would not work correctly otherwise.
ja: これらのサービスは、本ウェブサイトを正常に機能させるために必要不可欠なものです。無効にした場合はサービスが正しく動作しませんので、無効にすることはできません。

# purposes.functional.title
source: Service Provision
ja: サービス内容

# purposes.marketing.description
source: These services process personal information to show you relevant content about products, services or topics that you might be interested in.
ja: これらのサービスは、お客様が興味をお持ちの製品、サービス、またはトピックに関する関連コンテンツを表示するために個人情報を処理します。

# purposes.marketing.title
source: Marketing
ja: マーケティング

# purposes.performance.description
source: These services process personal information to optimize the service that this website offers.
ja: これらのサービスは、本ウェブサイトが提供するサービスを最適化するために個人情報を処理します。

# purposes.performance.title
source: Performance Optimization
ja: パフォーマンスの最適化

source: Save
ja: 保存する

# service.disableAll.description
source: Use this switch to enable or disable all services.
ja: このスイッチで、すべてのサービスを有効または無効にします。

# service.disableAll.title
source: Enable or disable all services
ja: すべてのサービスを有効または無効にする

# service.optOut.description
source: This services is loaded by default (but you can opt out)
ja: このサービスはデフォルトで読み込まれます（オプトアウトすることも可能です）

# service.optOut.title
source: (opt-out)
ja: (オプトアウト)

# service.purpose
source: purpose
ja: 目的

# service.purposes
source: purposes
ja: 目的

# service.required.description
source: This services is always required
ja: このサービスは常に必要です

# service.required.title
source: (always required)
ja: (常に必要)
